Beth oedd ymddygiad yma?
Oh, oh, Erran, ymddygiad ymddygiad ym Mordell ysgol oedd ffantastig.
Os yw'n ennill, gallwn ni wneud ymddygiad ysgol yma fel yna ym Mordell ysgol.
Felly, mae gennych chi'n rhannu'r rhain, felly mae gennych chi'n rhannu'r rhain.
A roedd yn dda i fod yn llwyf yn ymddygiad ym Mordell ysgol.
A yna, ar y ffeld bach, mae gennych ni pethau fel rhain fflour.
Mae gennych chi fflour plasig?
Ie.
Ond yna, roedd yna, fel ceramig.
Felly, beth rydych chi'n ei wneud yw, mae gennych chi ddwy rhain fflour yna.
Felly, byddwch chi'n mynd yn ymlaen nhw.
Dyma'r rhain ffantastig yma.
A yna, beth rydych chi'n ei wneud yw, byddwch chi'n mynd i'r ffwrdd o un rhain fflour,
byddwch chi'n mynd i'r ffwrdd a'i ddod, a byddwch chi'n mynd i'r ffwrdd.
Felly, byddwn ni'n mynd i'r ffwrdd o un rhain fflour.
Yr un peth rydym ni'n ei wneud yw, byddwn yn rheswll o'r rhain obsticol.
Felly, byddwn yn y ffeld ymlaen, a byddwch chi'n ei wneud pethau fel ymlaen o'r tŷ,
ymlaen o'r materiol, byddwch chi'n ei gael ar eich hŷn a'i gyd.
Yna, byddai'n cael teiaf yn cael eu hysgol ar y fframell fwyaf,
a byddwch chi'n eich wneud i ddifynu drwy'r tŷ,
a byddwch chi'n eich wneud i gyd yn y fframell fwyaf,
i ddod o'r holl oesau i ddod i'r fframell.
Felly, mae'r pethau wedi'i fflawer potreis, a byddai'n ffodol iawn.
Yn oed, mae'r bobl, ond maen nhw'n cael ei wneud,
roedd yn ychydig, yn enwedig, yn cael eu cymryd.
Felly, mae'r bobl wedi'i gael baro'r ffwrdd,
ac roedd ganddyn nhw'n cael y planc o fframell ar y baro'r fframell.
Un o'n nhw'n siarad ar y planc,
ac mae'n ffartner yn cael ei gweithio ar y baro'r fframell.
Felly, maen nhw'n cael ei gyd yn ymwneud,
ac mae'r bobl sy'n siarad ar y planc
wedi'i gyd y fframell ychydig fel y sfer.
A beth maen nhw'n cael ei wneud yw, maen nhw'n cael ei gyd
ac yna roedd yn cael eu gyd yn y fframell.
Roedd y fframell ymwneud yn y bach o fframell,
ac yna roedd y bach o fframell ychydig o fframell,
gyda chweithio o fframell yma, gyda chweithio ymlaen.
Felly, maen nhw'n cael ei wneud yw,
maen nhw'n cael ei siarad ar y baro'r fframell,
y fframell yma'n gweithio arnyn nhw,
a maen nhw'n cael ei gyd yn y sfer,
a maen nhw'n cael ei gyd yn y sfer ychydig o fframell.
Ond mae'n gwybod beth sy'n digwydd, nid yw?
Mae'n rhaid i'n cael ei gyd yn ychydig o fframell,
felly roedd y planc a'r pwmp.
Ac pan oedd y planc a'r pwmp,
y bach o fframell yn cael ei gyd yn ychydig o'r fframell.
Felly y dechrau'n ei fod yn eich bod yn eich bod yn ei gael ei siarad.
Felly roeddwn i'n dechrau, roeddwn i'n dechrau sportstais.